¡Estás mentalmente retorcido!
El ámbar no es posesión de nadie.
Estoy aquí para darle opciones.
Tú decides, Ámbar.
¿Qué hacemos con ellos?
¡Ámbar!
¡Por favor! ¡Regresar!
¡Te amo! ¡Eres mía!
¡Ámbar! ¡Te amo!
¿Amar?
Me trataste como a un juguete.
Como un prisionero.
Nunca me amaste.
Sólo os amasteis a vosotros mismos.
Llame a la policía.
Encarcelamiento falso.
Agresión agravada.
Secuestro.
Que se pudran en prisión.
¡Ámbar!
¡Ámbar! ¡Ámbar!
Finalmente... se acabó.
¿Adónde vamos ahora?
África. Los niños están esperando.
Está bien.
Yo iré contigo.
Julián...
Sé lo que sientes por mí.
Realmente lo aprecio.
Pero ahora, yo sólo...
Lo sé.
Yo no soy ellos, Amber.
Te protegeré, siempre.
Y caminaré a tu lado, esperando
Para el día en que estés listo para dejarme entrar.
Tengo el presentimiento... ese día no estará lejos.